---
description: ページに特集コンテンツを1つ追加します。
seo-description: ページに特集コンテンツを1つ追加します。
seo-title: Feature Card
solution: Experience Manager
title: Feature Card
uuid: 8c44edad- d8a5-452e-952c-5d6818e5c0b0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# Feature Card{#feature-card}

ページに特集コンテンツを1つ追加します。

機能カードを使用して、単一のカード表示で個々のコンテンツをハイライト表示します。アプリは、最新の特集コンテンツを優先し、最新のアイテムを順に調べて、新規で関連性のある表示を確認します。

機能カードには、最近の特集アイテム（最近投稿された品目とは限りません）が表示されます。これにより、ページ上のタイムリーなプレゼンテーションに最適なコンテンツを選択できます。

機能カードを使用して、単一のカード表示で個々のコンテンツをハイライト表示します。アプリは、最新の特集コンテンツを優先し、最新のアイテムを順に調べて、新規で関連性のある表示を確認します。
